Tiêu chí đánh giá:
    1/ Các thành viên đều phải thuyết trình
    2/ Trình bày trong vòng 5-10p.
    3/ Thấy được kết quả của sản phẩm (trình bày có chọn lọc, đi vào ý chính)

Lưu ý: 
    1/ Người trình bày đầu tiên phải giới thiệu chủ đề.
    2/ Trình bày các phần chính, rõ ràng không lan man, sau khi trình bày xong trình bày 
       xong thì nói về các chức năng phụ.Vd: ngoài ra chúng em còn có các chức năng như ...
    3/ Nghiêm túc, lễ phép, không cãi lại, không ngắt lời giáo viên (nếu cô hiểu nhầm thì trình bày không bao biện)
    
1/ Giới thiệu chủ đề:
    - Vì sao chọn đề tài
    - Nhóm gồm bao nhiêu Người
    - Phân việc: Sinh viên nào làm gì,...
    - Em tên là:... xin phép trình bày về phần ...
    - Giới thiệu bối cảnh, mục tiêu đề tài, giải quyết những vấn đề gì

2/ Trình bày:
    2.1/ Giới thiệu đề tài
    2.2/ Phân tích thiết kế các lớp, cấu trúc dữ liệu, các thuật toán
    2.3/ Giao diện có sử dụng các hàm gì để liên kết sử dụng sao sao đó ...
    2.4/ Trình bày demo chương trình ( chạy theo kịch bản đã chuẩn bị )
    2.5/ Kết luận, đánh giá: bên cạnh nhưng kết quả đạt được là ... còn những hạn chế là ...(tránh nói về việc thiếu kiến thức),
         dự định ứng dụng trong tương lai nếu tiếp tục, các kinh nghiệm, giá trị tạo ra vd: tài liệu tham khảo, các thư viện để sử dụng cho các dự án tiếp theo

3/ Kịch bản chương trình:
    3.1/ Login -> TK Khách
        - Giới thiệu sơ phân quyền tài khoảng: TK khách, Admin
    3.2/ Giới thiệu sơ menu khách
        - Giới thiệu sơ chức năng thông báo:
            + Thông báo khi khách thuê có hoá đơn chưa thanh toán
            + Thông báo cho admin khi có lệnh đặt thuê mới
        - Chức năng đặt phòng, xem tt các phòng đang thuê, xem hợp đồng, dịch vụ đang thuê, hoá đơn
    3.3/ Đặt phòng:
        - Thực hiện đặt phòng ở menu khách
    3.4/ Login -> Admin, confirm lệnh đặt phòng
        - Giới thiệu sơ (nói qua chưa trình bày) có các chức năng quản lý tài khoảng, phòng, khách thuê, đặt phòng, hợp đồng, hoá đơn, báo cáo doanh thu
        - Thực hiện chức năng xác nhận đặt phòng    
        - Sau khi confirm tự tạo hợp đồng (phần này sẽ trình bày sau) ->
    3.5/ Login -> TK khách
        - Nhắc lại chức năng xem phòng
        - Trình bày chức năng hợp đồng => Go 3.6/
    3.6/ Hợp đồng:
        - Xem các hợp đồng hiện có >>
        - Xem lịch sử các hợp đồng
        - Chức năng của hợp đồng. Trình bày:
            + Khi huỷ phòng thì cho nhập id phòng cần huỷ, hệ thống sẽ tìm phòng đó và reset. Có thể huỷ ở cả 2 bên
            + Gia hạn hợp đồng.
            + Sau đó tìm kiếm hợp đồng đang active có trùng tt phòng đó và huỷ nó -> expired
    -> Go 3.7/
    3.7/ Đăng kí sử dụng dịch vụ:
        - Xem các dịch vụ đang sử dụng -> sẽ có các dịch vụ mặc định khi thuê vòng -> sẽ tự động active
          vì 1 người có thuể thuê nhiều phòng nên có search theo phòng để tiện theo dõi
        - Chức năng đăng kí sử dụng dịch vụ 
        - Dừng sử dụng dịch vụ (dịch vụ mặc định sẽ không thể dừng)
    3.8/ Tạo hoá đơn. Login -> Admin
        - Chức năng xem tất cả hoá đơn -> tìm kiếm theo tháng năm
        - Chức năng tạo hoá đơn. Mô tả: Nhập tháng và năm của hoá đơn, hệ thống sẽ tự tạo tất cả hoá đơn của các phòng đang thuê,
        chương trình sẽ yêu cầu nhập điện nước (chỗ này nghĩ nên tách điện nước nhập riêng) sau đó sẽ tạo payment,
        tiền sẽ được tính bằng cách lấy tiền thuê nhà hàng tháng(tuỳ thuộc vào số ngày ở vd khi chuyển vào ở trong tháng) + tiền dịch vụ + tiền điện nước
    3.9/ Trả tiền thuê trọ.  Login -> khách
        - Xem danh sách các hoá đơn hiện có.
        - Trả tiền. Mô tả: nhập id cần thanh toán -> hiện ra số tiền đã thành toán và số tiền còn lại. Khi thanh toán nhưng không hết thì trừ ra và tiếp tục đã đến khi đủ
          nếu nhập quá số tiền thì sẽ yêu cầu nhập lại. Đến khi nhập vừa đúng só tiền, hệ thống sẽ thông báo đã thanh toán đầy đủ.
    3.10/ Chức năng thống kê doanh thu và biểu đồ . Login -> Admin
        - 1. Xem doanh thu theo tháng. total thì cho duyệt, trùng tháng năm thì + totalamount vào, còn lại thì + deposite, chưa thu thì là getremaining = total - desposit
        - 2. Xem doanh thu theo năm. Tương tự thuật toán như trên. Hiển thị: khởi tạo từ tháng 1->12. Độ dài biểu đồ bằng total lớn nhất làm 30 đơn vị. Các cột khác bé hơn thì chia tỉ lệ 
        - 3. Xem doanh thu qua các năm. Tương tự duyệt từ năm bắt đầu đến năm kết thúc.
        Kết luận 3.10: 1. là bài toán con của 2., 2. là bài toán con của 3.
    3.11/ Quản lý thông tin tài khoảng: Login -> khách
        - Xem sửa thông tin
        - Đổi mật khẩu
3/ Kết luận




***** Kịch bản chưa đo thời gian *******
Những công việc cần làm:
- Hoàn thiện kịch bản
- Tập thuyết trình và xem xét giảm hoặc thêm để đủ từ 5-10 phút




        
            
        
    


